Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/item/*/Furnishing.po
Languages: ja

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Nord Nightstand, Braced
ja: ノルドのサイドテーブル(支柱付)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Nord Desk, Tied
ja: ノルドの机(結束)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Nord Counter, Cabinet
ja: ノルドのカウンター(キャビネット)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Nord Counter, Corner
ja: ノルドのカウンター(コーナー)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Nord Chair, Lattice
ja: ノルドの椅子(格子)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Nord Bookcase, Alcove
ja: ノルドのブックケース(くぼみ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Nord Bed, Canopy
ja: ノルドのベッド(天蓋)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Nord Urn, Braided
ja: ノルドの壷(編込)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Nord Chest, Latched
ja: ノルドの箱(掛け金)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Nord Cart, Covered
ja: ノルドの荷車(カバー付)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Nord Drinking Horn, Display
ja: ノルドのドリンクホーン(展示用)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Nord Drinking Horn, Empty
ja: ノルドのドリンクホーン

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Nord Lantern, Hanging
ja: ノルドのランターン(吊下げ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Nord Tapestry, Dragon
ja: ノルドのタペストリー(ドラゴン)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Nord Crockpot, Covered
ja: ノルドのクロックポット(カバー付)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Nord Crockpot, Carrot Soup
ja: ノルドのクロックポット(キャロットスープ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Nord Rack, Wine
ja: ノルドのラック(ワイン)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Nord Armoire, Lattice
ja: ノルドの衣装棚(格子)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Nord Footlocker, Braced
ja: ノルドの荷物入れ(支柱付)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Nord Trestle, Braced
ja: ノルドの架台(支柱付)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Nord Table, Braced
ja: ノルドのテーブル(支柱付)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Nord Table, Round
ja: ノルドのテーブル(ラウンド)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Nord Table, Dining
ja: ノルドのテーブル(ダイニング)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Nord Stool, Braced
ja: ノルドのスツール(支柱付)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Nord Dresser, Braced
ja: ノルドの化粧台(支柱付)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Nord Counter, Long
ja: ノルドのカウンター(ロング)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Nord Chair, Braced
ja: ノルドの椅子(支柱付)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Nord Bookshelf, Alcove
ja: ノルドの本棚(くぼみ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Nord Bench, Plank
ja: ノルドのベンチ(厚板)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Nord Bed, Sleigh
ja: ノルドのベッド(そり)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Nord Vase, Bent
ja: ノルドの花瓶(歪み)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Nord Amphora, Glazed
ja: ノルドのアンフォラ(光沢)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Nord Pot, Empty
ja: ノルドの鍋

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Nord Cauldron, Glazed
ja: ノルドの大鍋(光沢)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Nord Trunk, Faded
ja: ノルドのトランク(褪色)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Nord Cart, Cargo
ja: ノルドの荷車(荷物)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Nord Torch, Triple
ja: ノルドのたいまつ(三連)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Nord Candleholder, Cup
ja: ノルドのロウソク立て(カップ)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Nord Candle, Tealight
ja: ノルドのロウソク(ティーライト)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Nord Pot, Stew
ja: ノルドの鍋(シチュー)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Nord Pot, Covered
ja: ノルドの鍋(カバー付)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Nord Shelf, Braced
ja: ノルドの棚(支柱付)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Nord Shelf, Wall
ja: ノルドの棚(壁)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Nord Table, Kitchen
ja: ノルドのテーブル(キッチン)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Nord Stool, Rough
ja: ノルドのスツール(粗雑)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Nord Bench, Braced
ja: ノルドのベンチ(支柱付)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Nord Bed, Single
ja: ノルドのベッド(シングル)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Nord Urn, Ceramic
ja: ノルドの壷(陶器)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Nord Pot, Ceramic
ja: ノルドの鍋(陶器)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Nord Lantern, Cage
ja: ノルドのランターン(覆い)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Nord Nightstand, Rough
ja: ノルドのサイドテーブル(粗雑)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Nord Dresser, Rough
ja: ノルドの化粧台(粗雑)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Nord Hutch, Rough
ja: ノルドの戸棚(粗雑)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Nord Trunk, Heavy
ja: ノルドのトランク(重)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Nord Cart, Hay
ja: ノルドの荷車(干し草)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Ash Garden
ja: ダークエルフのアッシュガーデン

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Candle, Votive Tray
ja: ダークエルフのロウソク(奉納台)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Candelabra, Angled
ja: ダークエルフの枝付き燭台(アングル)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Lantern, Ashen
ja: ダークエルフのランターン(青白)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Cauldron, Ringed
ja: ダークエルフの大鍋(リング)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Thurible, Caged
ja: ダークエルフの儀式用香炉(囲い付)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Censer, Hanging
ja: ダークエルフの香炉(吊下げ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Medallion, Tribunal
ja: ダークエルフのメダル(トリビュナル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Rug, Striated
ja: ダークエルフの敷物(筋入り)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Rug, Mossy
ja: ダークエルフの敷物(苔むした)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Carpet, Ashen
ja: ダークエルフのカーペット(青白)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Pot, Banded
ja: ダークエルフの鍋(縞模様)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Kettle Cooker
ja: ダークエルフのケトルクッカー

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Wardrobe, Angled
ja: ダークエルフのワードローブ(アングル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Trunk, Buckled
ja: ダークエルフのトランク(バックル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dark Elf End Table, Angled
ja: ダークエルフのエンドテーブル(アングル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Divider, Folded
ja: ダークエルフの仕切り(折畳)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Pillow, Roll
ja: ダークエルフの枕(巻き)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Pillow, Cushion
ja: ダークエルフの枕(クッション)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Nightstand, Angled
ja: ダークエルフのサイドテーブル(アングル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Counter, Block
ja: ダークエルフのカウンター(ブロック)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Counter, Corner
ja: ダークエルフのカウンター(コーナー)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Bed, Canopy
ja: ダークエルフのベッド(天蓋)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Sofa, Angled
ja: ダークエルフのソファ(アングル)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Streetlamps, Stone
ja: ダークエルフの街灯(石製)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Streetlamp, Stone
ja: ダークエルフの街灯(石製)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Lantern, Hanging
ja: ダークエルフのランターン(吊下げ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Lantern, Caged
ja: ダークエルフのランターン(囲い付)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Hook, Wall
ja: ダークエルフのフック(壁)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Rug, Fungal
ja: ダークエルフの敷物(フンガル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Carpet, Fungal
ja: ダークエルフのカーペット(フンガル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Carpet, Mossy
ja: ダークエルフのカーペット(苔むした)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Cauldron, Banded
ja: ダークエルフの大鍋(縞模様)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Flags, Hanging
ja: ダークエルフのフラッグ(吊下げ)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Cruet, Glass
ja: ダークエルフのクルエット(ガラス)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Decanter, Glass
ja: ダークエルフのデキャンタ(ガラス)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Pot, Scaled
ja: ダークエルフの鍋(鱗)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Shelf, Barrel
ja: ダークエルフの棚(樽用)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Wine Rack, Sturdy
ja: ダークエルフのワインラック(堅牢)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Trestle, Scaled
ja: ダークエルフの架台(鱗)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Table, Tea
ja: ダークエルフのテーブル(ティー)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Stool, Angled
ja: ダークエルフのスツール(アングル)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Pillow, Body
ja: ダークエルフの枕(ボディ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Bed, Full
ja: ダークエルフのベッド(フル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Desk, Angled
ja: ダークエルフの机(アングル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Wardrobe, Scaled
ja: ダークエルフのワードローブ(鱗)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Counter, Bar
ja: ダークエルフのカウンター(バー用)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Chair, Angled
ja: ダークエルフの椅子(アングル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Bookcase, Sectioned
ja: ダークエルフのブックケース(仕切り付)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Dresser, Angled
ja: ダークエルフの化粧台(アングル)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Caravan, Cargo
ja: ダークエルフのキャラバン(荷物)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Wagon, Merchant
ja: ダークエルフのワゴン(商用)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Streetpost, Banners
ja: ダークエルフの街路柱(バナー2)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Streetpost, Banner
ja: ダークエルフの街路柱(バナー1)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Lantern, Oil
ja: ダークエルフのランターン(オイル)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Candle, Claw Base
ja: ダークエルフのロウソク(クローベース)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Tapestry, Emblazoned
ja: ダークエルフのタペストリー(鮮烈)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Carpet, Patterned
ja: ダークエルフのカーペット(パターン)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Carpet, Mottled
ja: ダークエルフのカーペット(まだら)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Runner, Bordered
ja: ダークエルフのランナー(ボーダー)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Basin, Ringed
ja: ダークエルフの器(リング)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Urn, Banded
ja: ダークエルフの壷(縞模様)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Shelf, Wall
ja: ダークエルフの棚(壁)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Table, Formal
ja: ダークエルフのテーブル(フォーマル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Bed, Single
ja: ダークエルフのベッド(シングル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Chest of Drawers
ja: ダークエルフの引き出し箱

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Armchair, Angled
ja: ダークエルフの肘掛け椅子(アングル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Rack, Barrel
ja: ダークエルフのラック(樽用)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Cart, Merchant
ja: ダークエルフの荷車(商用)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Throne
ja: ブレトンの玉座

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Medallion, Lion
ja: ブレトンのメダル(ライオン)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Curtains, Window
ja: ブレトンのカーテン(窓)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Chandelier, Wrought Iron
ja: ブレトンのシャンデリア(鍛鉄)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Tapestry, Vines
ja: ブレトンのタペストリー(蔓)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Tablecloth, Blue
ja: ブレトンのテーブルクロス(青)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Cradle, Infant
ja: ブレトンのゆりかご(幼児)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Bed, Canopy
ja: ブレトンのベッド(天蓋)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Breton Figure, Stone
ja: ブレトンのフィギュア(石製)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Streetlight, Full
ja: ブレトンの街路照明(フル)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Breton Streetlight, Full Stone
ja: ブレトンの街路照明(石製のフル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Lamp, Hanging
ja: ブレトンのランプ(吊下げ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Breton Lamp, Oil
ja: ブレトンのランプ(オイル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Drapes, Grand
ja: ブレトンのドレープ(グランド)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Breton Sconce, Wall
ja: ブレトンの台座(壁)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Breton Candelabra, Formal
ja: ブレトンの枝付き燭台(フォーマル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Sconce, Grand
ja: ブレトンの台座(グランド)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Breton Sconce, Floor
ja: ブレトンの台座(床)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Breton Tapestry, Boughs
ja: ブレトンのタペストリー(大枝)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Tablecloth, Striped
ja: ブレトンのテーブルクロス(縞)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Breton Carpet, Bordered
ja: ブレトンのカーペット(ボーダー)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Breton Runner, Bordered
ja: ブレトンのランナー(ボーダー)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Breton Rug, Bordered
ja: ブレトンの敷物(ボーダー)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Breton Urn, Striated
ja: ブレトンの壷(筋入り)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Breton Urn Lid, Striated
ja: ブレトンの壷のふた(筋入り)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Armoire, Knotwork
ja: ブレトンの衣装棚(組み糸飾り)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Footlocker, Knotwork
ja: ブレトンの荷物入れ(組み糸飾り)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Trestle, Formal
ja: ブレトンの架台(フォーマル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Table, Formal
ja: ブレトンのテーブル(フォーマル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Desk, Scholar's
ja: ブレトンの机(学者)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Breton Stool, Padded
ja: ブレトンのスツール(パッド入り)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Divider, Curved Knotwork
ja: ブレトンの仕切り(曲線の組み糸飾り)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Divider, Folded Knotwork
ja: ブレトンの仕切り(折畳まれた組み糸飾り)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Nightstand, Knotwork
ja: ブレトンのサイドテーブル(組み糸飾り)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Mirror, Knotwork
ja: ブレトンの鏡(組み糸飾り)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Counter, Cabinet
ja: ブレトンのカウンター(キャビネット)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Counter, Corner
ja: ブレトンのカウンター(コーナー)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Dresser, Knotwork
ja: ブレトンの化粧台(組み糸飾り)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Breton Coffer, Knotwork
ja: ブレトンの貴品箱(組み糸飾り)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Curio, Knotwork
ja: ブレトンの骨董品(組み糸飾り)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Cabinet, Knotwork
ja: ブレトンのキャビネット(組み糸飾り)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Armchair, Padded
ja: ブレトンの肘掛け椅子(パッド入り)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Chair, Padded
ja: ブレトンの椅子(パッド入り)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Sideboard, Knotwork
ja: ブレトンのサイドボード(組み糸飾り)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Cart, Palanquin
ja: ブレトンの荷車(駕籠)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Sconce, Sturdy Torch
ja: ブレトンの台座(堅牢なたいまつ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Streetlight, Paired Stone
ja: ブレトンの街路照明(石製の二連)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Streetlight, Arched Stone
ja: ブレトンの街路照明(石製のアーチ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Street Post, Plain
ja: ブレトンの街路柱(素朴)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Breton Street Post, Stone
ja: ブレトンの街路柱(石製)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Breton Vase, Delicate
ja: ブレトンの花瓶(繊細)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Breton Vase, Glazed
ja: ブレトンの花瓶(光沢)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Urn, Glazed
ja: ブレトンの壷(光沢)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Amphora, Glazed
ja: ブレトンのアンフォラ(光沢)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Breton Pottery, Lid
ja: ブレトンの陶器(蓋)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Carpet, Dark
ja: ブレトンのカーペット(ダーク)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Rug, Starburst
ja: ブレトンの敷物(星型)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Carpet, Full
ja: ブレトンのカーペット(フル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Rack, Wine
ja: ブレトンのラック(ワイン)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Breton Shelf, Scrolled
ja: ブレトンの棚(渦巻き装飾)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Table, Square
ja: ブレトンのテーブル(四角)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Table, Round
ja: ブレトンのテーブル(ラウンド)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Desk, Knotwork
ja: ブレトンの机(組み糸飾り)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Breton Stool, Plain
ja: ブレトンのスツール(素朴)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Shelf, Barrel Rack
ja: ブレトンの棚(樽ラック)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Counter, Long Cabinet
ja: ブレトンのカウンター(ロングキャビネット)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Chest of Drawers
ja: ブレトンの引き出し箱

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Cupboard, Knotwork
ja: ブレトンの戸棚(組み糸飾り)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Hutch, Knotwork
ja: ブレトンの戸棚(組み糸飾り)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Chest, Knotwork
ja: ブレトンの箱(組み糸飾り)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Chair, Rocking
ja: ブレトンの椅子(ロッキング)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Bookcase, Knotwork
ja: ブレトンのブックケース(組み糸飾り)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Bench, Knotwork
ja: ブレトンのベンチ(組み糸飾り)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Pew, Knotwork
ja: ブレトンの腰掛け(組み糸飾り)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Breton Bed, Full
ja: ブレトンのベッド(フル)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Breton Bed, Four-poster
ja: ブレトンのベッド(四柱式)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Breton Stall, Vending
ja: ブレトンの屋台(商用)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Breton Cart, Covered Open
ja: ブレトンのカバー付荷車(開)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Sconce, Torch
ja: ブレトンの台座(たいまつ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Streetlight, Paired
ja: ブレトンの街路照明(ニ連)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Lightpost, Arched
ja: ブレトンの灯柱(アーチ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Lightpost, Single
ja: ブレトンの灯柱(単体)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Breton Vase, Ceramic
ja: ブレトンの花瓶(陶器)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Breton Amphora, Ceramic
ja: ブレトンのアンフォラ(陶器)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Carpet, Square
ja: ブレトンのカーペット(四角)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Carpet, Bordered
ja: ブレトンのカーペット(ボーダー)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Breton Pitcher, Ceramic
ja: ブレトンの水差し(陶器)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Breton Shelf, Long
ja: ブレトンの棚(ロング)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。
